Criar uma tabela para exibir o resultado de buscas em clientes e produtos. Ao clicar em um resultado, preencher os campos. - Pedro

Implementar o botão de salvar para alterar e adicionar dados e o botão deletar. - Lukas

Fazer os produtos cadastrados no banco aparecerem na venda e cadastrar a venda no banco. - Lohan
As vendas têm que respeitar o estoque. - Lohan

Implementar o relatório sintético e ao clicar em uma venda, exibir o relatório analítico. - Leozito

Garantir que o cadastro do usuário tenha um cpf único, mostrando uma mensagem amigável ao usuário sem dar erro no sistema. - Rubens


